Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich weiß jetzt, wer du bist.
Herauskommen.
Lange nicht gesehen, Meng Yan.
Jin Zhenghao.
Dieses Kind scheint ziemlich schüchtern zu sein.
Wie alt ist er?
Er ist acht.
Nur zwei Jahre älter als unsere Meng Yan.
Perfekt zum gemeinsamen Spielen.
Ich bin Meng Yan.
Wissen Sie, die Überlebenden der Familie Meng –
Du bist nicht der Einzige.
Fühlen Sie sich dadurch erleichtert?
Sie haben unsere Familie Meng verraten.
Wie kannst du das über mich sagen?
Schließlich bin ich nur ein armer –
Waise ohne Eltern.
Es ist einfach so passiert
Ich kam an Shen Tianyis Haus vorbei,
und erzählte Shen Tianyi
wo ich früher gelebt habe.
Das ist alles.
Mein Vater hat dich gut behandelt.
Warum hast du ihn verraten?
Hat er mich gut behandelt?
Ist es das, was Sie meinen?
Meistere mich.
In all den Jahren, in denen ich gedient habe
die Familie Meng,
bitte vertreibe uns nicht.
Ich habe dich mehr als einmal gewarnt
Zhenghao nicht lernen zu lassen
diese seltsamen und gefährlichen Künste.
Solche Fähigkeiten erregen leicht Aufmerksamkeit.
Und sie gehen gegen
die Diskretion unserer Familie Meng.
Jetzt Zhenghao
nutzt diese Fähigkeiten für unrechtmäßige Gewinne.
Ich kann Sie wirklich nicht länger hier behalten.
Ich habe dich zum Ungehorsam gebracht.
Hat dich zum Ungehorsam gebracht.
Genug.
Genug, Schwester.
Machen Sie es dem Kind nicht schwer.
Wir hatten keine andere Wahl.
Diese Jade war früher
einfach ein hübscher Stein.
Aber jetzt enthält es einen Seelenstein.
Übernatürliche Kräfte haben Menschen verzaubert.
Und unsere Familie Meng
ist begehrt für unsere psychische Wahrnehmung
des Seelensteins.
Nimm das.
Es ist ein Zeichen von mir und Old Meng.
Nur eine kleine Geste.
Kaufen Sie etwas davon.
Wir brauchen das Mitleid der Familie Meng nicht.
Master.
Zhenghao praktizierte dunkle Künste und geriet auf Abwege.
Er wird jetzt von allen gemieden.
Wenn er die Familie Meng verlässt, wird er noch tiefer in die Dunkelheit fallen.
Bitte, Herr und Frau,
Pass auf unseren Zhenghao auf.
Schwester.
Mama.
Warum musst du das tun?
Also hat sich die Familie Meng hier versteckt.
Gefällt dir das Geschenk, das ich für dich vorbereitet habe?
Du wagst es, vor mir aufzutauchen
hast du keine Angst vor meiner psychischen Wahrnehmung?
Sie sind wahrlich der Erbe der Familie Meng.
Immer noch so arrogant.
Wenn Ihre Macht
könnte meine Ätherbarriere durchdringen,
hätten Sie bis jetzt gewartet?
Wie soll ich das wissen, ohne es zu versuchen?
Yuyan, tu es.
Waschen.
Lass mich gehen.
Kein Wunder, dass Sie so lange mit mir geredet haben.
Auf diesen Moment haben Sie gewartet.
Meng Yan,
Sieht aus, als ob du nicht mehr
die kleine Göre, an die ich mich erinnere.
Jin Zhenghao.
Wenn es Ihr Ziel ist, mich zu töten,
Lass mich einfach hier.
Lass sie gehen.
Du-
Du bist nur ein Appetitanreger.
Ich bin heute hierher gekommen
das Land Ihrer Familie Meng zu nutzen
und erzähle es allen vier großen Familien
dass ich, Jin Zhenghao,
bin niemandes Marionette.
Was Sie betrifft,
nachdem dies erledigt ist,
Sie sollten besser mit mir zusammenarbeiten.
Hilf mir, jede Seelensteinader zu finden
in Myanmar.
Was passiert, wenn ich ablehne?
Wenn Sie nicht wollen,
Xiao Duo.
NEIN!
Nicht!
Lasst sie los!
Yuer.
Waschen.
Wenn du nicht sterben willst –
Yuyan, geht es dir gut?
Lass Xiao Duo gehen.
Ich hätte nicht erwartet, dass Miss Jias Fähigkeiten so stark sind.
Hör auf mit dem Mist.
Mal sehen, ob Miss Jias Ziel
ist besser als meine Geschwindigkeit.
Bußgeld.
Es ist besser, elend zu leben, als gut zu sterben.
Du gewinnst.
Fräulein Jia.
Seien Sie nicht nervös.
Nicht schießen.
Ich habe sie gehen lassen.
Ich halte mein Wort.
Xiao Duo, geh zu deinem Bruder.
Okay, Schwester.
Jia Yuer, sei vorsichtig.
Yuer.
Nichts auf dieser Welt läuft so, wie wir es uns wünschen.
Yuer, sprich nicht.
Reden Sie noch nicht.
Wie fühlen Sie sich?
Meng Yan.
Aber verbrauchen Sie Ihren ganzen Kummer noch nicht.
Da ist noch einer.
Yuer.
Es ist nutzlos.
Du kannst meine Ätherbarriere nicht durchbrechen .
Ursprünglich,
Ich wollte sehen,
wie stark deine Gabe ist.
Letzten Endes bist du nur ein Sterblicher .
Dies muss
Ihre Grenze sein.
Xiao Duo
Jia Yuer
Waschen
Anhörung
Zheng
diese